## Стек
1. React
2. RTK
3. TypeScript
4. Tailwind CSS
5. Ant design
6. Code check - Eslint (без Prettier)
7. Сборщик - Vite
8. Тесты - Vitest + React Testing Library
9. Формы - ant design
10. Бэк - firebase

## Git 
#### Git flow
- Основная ветка - **main**
- От нее отводится ветка **develop** для влития выполненных задач
- Разработка ведется в **feature-ветках**, отведенных от **develop**, 
- Pull requests из **feature-ветки** обратно в **develop**.
- Когда готов релиз вливаем **develop** в **main**. В **main** создается тег.

#### Ветки
Название новой ветки - **type/branch_name** 
- **type** - аналогичен типу коммитов (смотри ниже)
- **branch_name** - название ветки, на инглише, несколько слов разделяются подстрочником.

Пример: feat/some_new_feature, fix/some_bugfix, test/some_tests

#### Вид commit message
>type(optional scope): commit message
>
>optional body
>
>optional footer

#### Типы коммитов
1. **feat** - новая фича, добавление новой функциональности
2. **fix** - фикс багов, ошибок и т.д.
3. **refactor** - рефакторинг, изменения кода, не являющиеся добавлением новой фичи или устранением бага.
4. **docs** - изменение документации (комментарии, readme)
5. **test** - добавление или изменение теста
6. **ci** - изменения в CI
7. **perf** - изменения кода, улучшающие производительность
8. **chore** - изменения в package.json, установка новых пакетов, изменения конфигурационных файлов (конфиги eslint, vite, gitignore, т.д), реорганизация структуры папок.

#### Pull requests
- Перед созданием pull request делаем ребейз по актуальному состоянию **develop**, чтобы не потерять историю коммитов.
- В описании pull request оставляем ссылки на **issues**, работа над которыми была произведена во вливаемой ветке.


## Архитектура
#### Структура приложения
1. **assets** - содержит различные картинки, шрифты, json файлы и т.д.
2. **components** - содержит компоненты, которые предполагается переиспользовать (кнопки, навигация, т.д.)
3. **context** - различные контексты
4. **database** (если будет) - база данных
5. **helpers/utils** - различные utility функции-хелперы.
6. **hooks** - кастомные хуки
7. **pages** - страницы приложения
8. **redux** - все, что связано со стейтом приложения
9. **types** - типы и enum, которые предполагается переиспользовать.
10. **test** - переиспользуемые сущности для тестов (моки, кастомные рендеры и т.д.).

#### Структура Redux
Ссылки на уроки по Re-ducks:
- https://lk.result.school/pl/teach/control/lesson/view?id=300860369
- https://lk.result.school/pl/teach/control/lesson/view?id=300860370  

## Тесты
Делаем хотя бы 1 тест на новый компонент, 1 тест на новую функцию (если компонент/функция совсем простой - можно не делать, по ситуации).

## Созвоны
По воскресеньям в 13.00 (МСК)
